Handelsrouten über schwer erschließbare Pfade (Berge und Höhlen)
Niedere Gefilde sind Giftnebel verseucht, Menschheit deshalb auf Berge geflüchtete.
Verbindung zwischen Bergdörfern schaffen
Karavanen managen und beschützen.
Karavanen handeln entlang erschlossener Pfade.
Konkurrenz (KI?) versucht ebenfalls Wege zu schaffen
Jedes Dorf hat eine spezielle Ressource
Ancient Handelsrouten entdecken und wieder erschließen. Durch Gegner beschützt.
Wegelagerer oder andere Mobs versuchen dies zu verhindern. Clearen von Monstern entlang Weg.
Einfachere und/oder schnellere Wege bedeuten stärkere Gegner
Ancient Handelsrouten sehr schwere Gegner
Ancient Pfade verseucht durch Giftnebel, der von Gegnern erzeugt wird. Muss “bereinigt” werden.
Schnelles agiles Kampfsystem durch Nutzung von Brückenbau-Bewegungstechniken, Paraglider, Hook-Seil, Stabsprung, Kombis aus allen, plus Nah- und Fernkampf (Stabkampf (?))
Bewegung in Thirdperson durch Klettereinlagen, Wegbefestigung und Brückenau, 3D Rope Physics zum Klettern und Befestigung von “Seil-Wegen”.
Höhlen, Berge, Wälder und Felder über 3D Tiles und WFC Random Landschaftgenerierung.
Stabsprung über Schluchten
Stab platziert für Brückenbau
Seitenwand Seile setzen beim Klettern
Handlanger bauen Weg entlang Seil (adhoc durch Follower (?) oder automatisch beim Abschluss)
Ressourcenbörse abhängig von Angebot des Rohstoffes (?)
Deckenwand Seil wird zu hängende Brücke (?)
Paraglider für das Setzen von Ziplines (?)
Hookseil hochschießen wird zu Leiter (?)
Magisch verlängerbarer Stab für Kampf und Bewegung (?)
Upgrade max Stablänge, um über breitere Schluchten zu kommen